сделать:
1. Синхронизация пуль на всех клиентах +
2. Текстура выстрела пули +
3. Звуки выстрелов +
4. Синхронизация текущего оружия +
5. Синхронизация звуков +
6. Починка пулов игроков, починка инициализации идентификаторов игроков +
7. Анимация стрельбы?
8. Выдача ачивок со стороны сервера +
9. Починка работы и сохранения ачивок +
10. Перевод всех запросов на корутины +
11. Сделать загрузку ассет бандлов не в сцене игры, а перед подключением к серверу +
12. Добавить загрузочный экран как в бравле (красивый). На нем будут высвечиваться все ошибки (бан, недоступность сервера и так далее) +
13. Добавить метки на миникарте от других игроков?
14. Добавить соглашение о том что игра мирная и тд +
15. Пофиксить скрытие секретных ачивок +
16. Пофиксить прицел после смерти/респавна
17. Поработать над бандлами. Сделать спавн объектов маппинга и возможность их удаления. Сделать спавн маппинга без RPC +
18. Сделать выдачу оружия +
19. Сделать пули как двери (до 1000 штук) +
20. Сделать инициализацию структур стрельбы с сервера?
21. Сделать нормальный конфиг через файл
